рдпрддреНрдиреЗрд╖реБ рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ рдирд╛рд╡рдХреЗрд╢реА рдХреЗрд╢реА рд╕ рднреЛрдЬреЗрд╢рд┐рддреБрд░рд┐рд╖реНрдЯрдмрдиреНрдзреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╛рд╡рд╛рдкреНрдп рдЗрддреАрд╡ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдЬрд╡рд╛рдЬрд┐рд░реВрдк: реерезрее
ропродрпНройрпЗро╖рпБ ро╕ро░рпНро╡рпЗро╖рпНро╡рокро┐ роиро╛ро╡роХрпЗро╢рпА роХрпЗро╢рпА ро╕ рокрпЛтБ┤роЬрпЗро╢ро┐родрпБро░ро┐ро╖рпНроЯрок┬│роирпНродрпБтБ┤: .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤роЬро╛ро╡ро╛рокрпНроп роЗродрпАро╡ роородрпНро╡ро╛ ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродро╡ро╛ройрпН ро╕ро┐роирпНродрпБтБ┤роЬро╡ро╛роЬро┐ро░рпВрок: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рдЧрдиреНрдзрд░реНрд╡рддрд╛рдореЗрд╖ рдЧрддреЛрд╜рдкрд┐ рд░реВрдХреНрд╖реИрд░реНрдирд╛рджреИ: рд╕рдореБрджреНрд╡реЗрдЬрд┐рддрд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХ: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрд╛рд╡рдзрд┐ рдЧреЛрдкрд╡рд╛рдЯреАрдВ рдкреНрд░рдорд░реНрджреНрдп рдкрд╛рдк: рдкреБрдирд░рд╛рдкрддрддреНрддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
роХ┬│роирпНродтБ┤ро░рпНро╡родро╛роорпЗро╖ роХ┬│родрпЛ(роЕ)рокро┐ ро░рпВроХрпНро╖рпИро░рпНроиро╛родрпИ┬│: ро╕роорпБродрпН┬│ро╡рпЗроЬро┐родро╕ро░рпНро╡ро▓рпЛроХ: .
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро▓рпЛроХро╛ро╡родро┐тБ┤ роХрпЛ┬│рокро╡ро╛роЯрпАроорпН╩╝ рокрпНро░рооро░рпНродрпН┬│роп рокро╛рок: рокрпБройро░ро╛рокродродрпНродрпНро╡ро╛роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдпрд╛рд░реНрдкрд┐рддрд╛рдЩреНрдШреНрд░реЗрд╕реНрддрд╡ рддрд╛рд░реНрдХреНрд╖реНрдп рдПрд╖ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдк рд╡рдХреНрд╖реЛрднреБрд╡рд┐ рдирд╛рдо рдкрд╛рджрдореН ред
рднреГрдЧреЛ: рдкрджрд╛рдШрд╛рддрдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕реНрд╡реЗрдирд╛рдкрд┐ рд╢рдХреНрдпрдВ рддрджрд┐рддреАрд╡ рдореЛрд╣рд╛рддреН реерейрее
родро╛ро░рпНроХрпНро╖рпНропро╛ро░рпНрокро┐родро╛роЩрпНроХрпНтБ┤ро░рпЗро╕рпНродро╡ родро╛ро░рпНроХрпНро╖рпНроп роПро╖ роЪро┐роХрпНро╖рпЗрок ро╡роХрпНро╖рпЛрокрпБтБ┤ро╡ро┐ роиро╛роо рокро╛род┬│роорпН .
рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝роХрпЛ┬│: рокродро╛┬│роХро╛тБ┤родроХродро╛┬▓роорпН╩╝ роиро┐ро╢роорпНроп ро╕рпНро╡рпЗройро╛рокро┐ ро╢роХрпНропроорпН╩╝ родродро┐┬│родрпАро╡ роорпЛро╣ро╛родрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou,]
рдкреНрд░рд╡рдЮреНрдЪрдпрдиреНрдирд╕реНрдп рдЦреБрд░рд╛рдЮреНрдЪрд▓рдВ рджреНрд░рд╛рдЧрдореБрдЮреНрдЪ рдЪрд┐рдХреНрд╖реЗрдкрд┐рде рджреВрд░рджреВрд░рдореН
рд╕рдореНрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рд╣реНрдпрддрд┐рдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд┐рддреЗрди рдХреНрд░реЛрдзреЛрд╖реНрдордгрд╛ рдЦрд╛рджрд┐рддреБрдорд╛рджреНрд░реБрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореН реерекрее
рокрпНро░ро╡роЮрпНроЪропройрпНройро╕рпНроп роХрпБ┬▓ро░ро╛роЮрпНроЪро▓роорпН╩╝ родрпН┬│ро░ро╛роХ┬│роорпБроЮрпНроЪ роЪро┐роХрпНро╖рпЗрокро┐род┬▓ родрпВ┬│ро░родрпВ┬│ро░роорпН
ро╕роорпНроорпВро░рпНроЪрпНроЪро┐┬▓родрпЛ(роЕ)рокро┐ ро╣рпНропродро┐роорпВро░рпНроЪрпНроЪро┐┬▓родрпЗрой роХрпНро░рпЛродрпЛтБ┤ро╖рпНроорогро╛ роХро╛┬▓родро┐┬│родрпБрооро╛родрпН┬│ро░рпБродро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Dodging]
рддреНрд╡рдВ рд╡рд╛рд╣рджрдгреНрдбреЗ рдХреГрддрдзреАрд╢реНрдЪ рд╡рд╛рд╣рд╛рджрдгреНрдбрдВ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдп рдореБрдЦреЗ рддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рддрджреН рд╡реГрджреНрдзрд┐рд░реБрджреНрдзрд╢реНрд╡рд╕рдиреЛ рдЧрддрд╛рд╕реБ: рд╕рдкреНрддреАрднрд╡рдиреНрдирдкреНрдпрдпрдореИрдХреНрдпрдорд╛рдЧрд╛рддреН реерелрее
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро╛ро╣род┬│рогрпНроЯрпЗ┬│ роХрпНро░рпБ╩╝родродрпАтБ┤ро╢рпНроЪ ро╡ро╛ро╣ро╛род┬│рогрпНроЯ┬│роорпН╩╝ роирпНропродро╛тБ┤ро╕рпНродро╕рпНроп роорпБроХрпЗ┬▓ родродро╛┬│ройрпАроорпН .
родродрпН┬│ ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│родро┐тБ┤ро░рпБродрпН┬│родтБ┤ро╢рпНро╡ро╕ройрпЛ роХ┬│родро╛ро╕рпБ: ро╕рокрпНродрпАроктБ┤ро╡ройрпНройрокрпНропропроорпИроХрпНропрооро╛роХро╛┬│родрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд▓рдореНрднрдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдкрд╢реЛ: рд╕реБрд░рд╛рдгрд╛рдВ рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдХреЗ рдиреВрддреНрди рдЗрд╡рд╛рд╢реНрд╡рдореЗрдзреЗ ред
рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╡рд╢рд╛рддреН рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рддреБрд╖реНрдЯреБрд╡реБ: рдХреЗрд╢рд╡рдирд╛рдордзреЗрдпрдореН рееремрее
роЖро▓роорпНроктБ┤рооро╛родрпНро░рпЗрог рокро╢рпЛ: ро╕рпБро░ро╛рогро╛роорпН╩╝ рокрпНро░ро╕ро╛род┬│роХрпЗ роирпВродрпНрой роЗро╡ро╛ро╢рпНро╡роорпЗродрпЗтБ┤ .
роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ родрпНро╡ропро╛ ро╣ро░рпНро╖ро╡ро╢ро╛родрпН ро╕рпБро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родрпБро╖рпНроЯрпБро╡рпБ: роХрпЗро╢ро╡роиро╛роородрпЗтБ┤ропроорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Merely]
рдХрдВрд╕рд╛рдп рддреЗ рд╢реМрд░рд┐рд╕реБрддрддреНрд╡рдореБрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрдВ рддрджреНрд╡рдзреЛрддреНрдХрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд░реБрдзреНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗрди рдХреЗрд╢рд┐рдХреНрд╖рдкрдгрд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗ рд╢реНрд░реАрдирд╛рд░рджреЗрди рддреНрд╡рдорднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛрд╜рднреВ: рееренрее
роХроорпН╩╝ро╕ро╛роп родрпЗ ро╢рпМро░ро┐ро╕рпБродродрпНро╡роорпБроХрпНродрпНро╡ро╛ родроорпН╩╝ родродрпН┬│ро╡родрпЛтБ┤родрпНроХроорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ро░рпБродрпНтБ┤роп ро╡ро╛роЪро╛.
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗрой роХрпЗро╢ро┐роХрпНро╖рокрогро╛ро╡ро╕ро╛ройрпЗ ро╢рпНро░рпАроиро╛ро░родрпЗ┬│рой родрпНро╡роорокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБродрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХрджрд╛рдкрд┐ рдЧреЛрдкреИ: рд╕рд╣ рдХрд╛рдирдирд╛рдиреНрддреЗ рдирд┐рд▓рд╛рдпрдирдХреНрд░реАрдбрдирд▓реЛрд▓реБрдкрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдордпрд╛рддреНрдордЬ: рдкреНрд░рд╛рдк рджреБрд░рдиреНрддрдорд╛рдпреЛ рд╡реНрдпреЛрдорд╛рднрд┐рдзреЛ рд╡реНрдпреЛрдордЪрд░реЛрдкрд░реЛрдзреА реереорее
роХродро╛┬│рокро┐ роХрпЛ┬│рокрпИ: ро╕ро╣ роХро╛ройройро╛роирпНродрпЗ роиро┐ро▓ро╛ропройроХрпНро░рпАроЯ┬│ройро▓рпЛро▓рпБрокроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛роорпН .
рооропро╛родрпНроороЬ: рокрпНро░ро╛рок родрпБ┬│ро░роирпНродрооро╛ропрпЛ ро╡рпНропрпЛрооро╛рокро┐тБ┤родрпЛтБ┤ ро╡рпНропрпЛроороЪро░рпЛрокро░рпЛродрпАтБ┤ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рд╕ рдЪреЛрд░рдкрд╛рд▓рд╛рдпрд┐рддрд╡рд▓реНрд▓рд╡реЗрд╖реБ рдЪреЛрд░рд╛рдпрд┐рддреЛ рдЧреЛрдкрд╢рд┐рд╢реВрдиреН рдкрд╢реВрдВрд╢реНрдЪ
рдЧреБрд╣рд╛рд╕реБ рдХреГрддреНрд╡рд╛ рдкрд┐рджрдзреЗ рд╢рд┐рд▓рд╛рднрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдЪ рдмреБрджреНрдзреНрд╡рд╛ рдкрд░рд┐рдорд░реНрджрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН реерепрее
ро╕ роЪрпЛро░рокро╛ро▓ро╛ропро┐родро╡ро▓рпНро▓ро╡рпЗро╖рпБ роЪрпЛро░ро╛ропро┐родрпЛ роХрпЛ┬│рокро╢ро┐ро╢рпВройрпН рокро╢рпВроорпН╩╝ро╢рпНроЪ
роХрпБ┬│ро╣ро╛ро╕рпБ роХрпНро░рпБ╩╝родрпНро╡ро╛ рокро┐род┬│родрпЗтБ┤ ро╢ро┐ро▓ро╛рокро┐тБ┤ро╕рпНродрпНро╡ропро╛ роЪ рокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ро╡ро╛ рокро░ро┐рооро░рпНродро┐┬│родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]
рдПрд╡рдВ рд╡рд┐рдзреИрд╢реНрдЪрд╛рджреНрднреБрддрдХреЗрд▓рд┐рднреЗрджреИрд░рд╛рдирдиреНрджрдореВрд░реНрдЪреНрдЫрд╛рдорддреБрд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╕реНрдп ред
рдкрджреЗ рдкрджреЗ рдиреВрддрдирдпрдиреНрдирд╕реАрдорд╛рдВ рдкрд░рд╛рддреНрдорд░реВрдкрд┐рдиреН рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
роПро╡роорпН╩╝ ро╡ро┐родрпИтБ┤ро╢рпНроЪро╛родрпН┬│рокрпБтБ┤родроХрпЗро▓ро┐рокрпЗтБ┤родрпИ┬│ро░ро╛ройроирпНрод┬│роорпВро░рпНроЪрпНроЪро╛┬▓роородрпБро▓ро╛роорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬро╕рпНроп .
рокродрпЗ┬│ рокродрпЗ┬│ роирпВродроиропройрпНройро╕рпАрооро╛роорпН╩╝ рокро░ро╛родрпНрооро░рпВрокро┐ройрпН рокро╡ройрпЗро╢ рокро╛ропро╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]